# palindrome
Палиндром — число, слово или текст, одинаково читающееся в обоих направлениях. Например: радар, топот.

isPalindrome.js
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию isPalindrome с использованием рекурсии.

Примеры использования:
import isPalindrome from './isPalindrome';

isPalindrome('radar'); // => true
isPalindrome('a');     // => true
isPalindrome('abs');   // => false
Один из способ реализовать эту функцию — попарно сравнить буквы, стоящие зеркально относительно центра. Если они совпадают, то перед нами палиндром.

Алгоритм
Если строка короче двух символов, то считается, что это палиндром.
Проверяем, совпадают ли первый и последний символы. Если нет, то это не палиндром. Если совпадают, то вызываем функцию рекурсивно, передавая внутрь строку минус первый и последний символ.
Разбор на примере: radar (палиндром)

Первый и последний символ r. Так как символы совпали, вызываем isPalindrome рекурсивно. Дальше передаем ada
Первый и последний символ a. Так как символы совпали, вызываем isPalindrome рекурсивно. Дальше передаем d
Так как длина строки d меньше двух символов, возвращаем true
Разбор на примере: rador (не палиндром)

Первый и последний символ r. Так как символы совпали, вызываем isPalindrome рекурсивно. Дальше передаем ado
Первый символ a и последний символ o. Так как символы не совпали, возвращаем false
Подсказки
Используйте функцию length из модуля strings, чтобы узнать длину строки
Используйте функцию substr из модуля strings, чтобы получить подстроку из строки. Эта функция принимает на вход три параметра:
строку
начальный индекс
длину подстроки, которую нужно извлечь
import { length, substr } from './strings';

length('hello'); // => 5
substr('hello', 0, 4); // => "hell"
substr('hello', 1, 2); // => "el"
